Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Putain.
Je m'appelle Doyle.
Lord Doyle.
Je suis un flambeur sur une pente glissante.
Un joueur avec une paire de gants porte-bonheur.
Échoué sur les rivages de Macao.
La capitale mondiale du jeu.
Cité des miracles
dans une terre sauvée de la mer.
Mais je ne crois plus aux miracles.
Et dans quelques jours,
ma vie telle que je la connais sera terminée.
Des conneries.
Centre d'accueil.
Vous ne jouez pas à la famille ce soir, Lord Doyle ?
Pas ce soir, Kai.
Non, j'ai pratiquement saigné cet endroit à blanc.
Si je gagne encore de l'argent au Royale,
ils vous paieront avec des arriérés.
Vous pourriez me commander une voiture ?
Mes sincères excuses, Lord Doyle,
Mais on me dit que les limousines de l'hôtel
sont toutes occupées ce soir.
Tous ?
Dois-je vous appeler un taxi ?
Peu importe. C'est une agréable soirée.
Je crois que je vais marcher.
Ça te dérange?
Tout ce qu'il me faut, c'est une grosse victoire, Kai,
et ils me jetteront des limousines à la figure.
Essayez le Rainbow Casino, monsieur.
Vous pourriez obtenir un crédit là-bas.
Seigneur Doyle !
Oh. Ça monte, n'est-ce pas ?
Un règlement rapide
serait préférable pour tous, Lord Doyle.
Bien sûr. Bien sûr.
Je vais appeler mon banquier à Londres.
et faites-lui virer
immédiatement le montant dû.
-Lord Doyle !
-C'est un samedi.
Les banques sont fermées au Royaume-Uni.
Demain, c'est dimanche, et lundi est férié.
Mon gestionnaire de compte sera de retour au travail
mardi matin dès la première heure.
Mardi après-midi, heure locale.
Cela vous convient-il ?
Le solde total s'élève à 352 000,64 HK$.
Le paiement doit être effectué avant midi
mardi, Lord Doyle,
ou je serai obligé d'avertir la police.
Mardi midi.
Vous avez trois jours.
À Macao, je ne suis pas occupé.
un fantôme étranger…
enveloppé d'invisibilité.
Ici, j'existe à peine.
Ici, je peux être qui je veux.
Le baccarat Punto Banco
est le jeu de cartes le plus rapide de la planète.
Des millions peuvent être gagnés ou perdus
en un seul pari.
Et avec un avantage de seulement 0,9
pour le casino,
Le prince des jeux de cartes
peut changer votre vie en un instant.
Les règles sont simples.
Deux cartes sont distribuées face cachée
au joueur ayant misé le plus.
La meilleure main gagne.
Les cartes deux à neuf valent leur valeur nominale.
Les cartes de dix et les figures ne rapportent rien.
Le score maximal est neuf.
Neuf victoires !
Le joueur rafle tout.
Bienvenue au Rainbow. Un verre de champagne vous conviendrait-il
, monsieur ?
Je ne veux pas de champagne bon marché.
- Donne-moi juste du Cristal.
- D'accord.
Vous parlez bien chinois.
Je fume aussi des cigarettes chinoises.
Celles qui tuent.
Je m'appelle Dao Ming.
Vraiment ? Lord Doyle.
C'est un honneur de vous rencontrer, Lord Doyle.
Avez-vous déjà joué au baccarat ?
Une ou deux fois. Principalement à Monte-Carlo.
Qui est cette vieille bique ?
-C'est grand-mère.
-Grand-mère ?
On ne prononce pas son nom. C'est une tueuse.
Son mari la trompe
pendant qu'elle dépense son argent.
— C'est un bon arrangement pour nous.
— Une tueuse, vraiment ?
On dit qu'elle voit les esprits.
Bon, espérons qu'ils ne lui dévoileront pas
ce qui est prévu.
Neuf victoires.
La mort par guillotine. C'est pour ça que je l'aime.
Rien de comparable dans l'univers.
-Le gwai lo est en train de tout gâcher.
-Il a l'air d'un mauvais présage.
Mon cantonais est rouillé. Qu'a-t-elle dit ?
Grand-mère vous souhaite la bienvenue.
Je peux lui éclater les couilles d'une seule main.
Un seigneur a assurément les poches profondes.
Seuls les millionnaires jouent avec des gants.
Il te faudra des milliards pour battre grand-mère.
Des milliards de dollars et aucun bon sens.
-Sa chance va tourner.
-Pas si le monde des esprits est avec elle.
Le monde des esprits, mon œil !
Le seul atout de grand-mère
, c'est le portefeuille de son mari. Vingt mille.
-Trente.
-Trente-cinq.
Cinquante.
-Hé. Tu veux du crédit ?
-Du crédit ?
Vingt mille dollars américains à 15 % plus commission.
Cinquante mille à dix heures.
Vingt-cinq à 12 ans.
Fait.
Putain ? Tu vas lui prêter de l’argent ?
Regarde-moi cette tête de connard.
Il n'a plus de chance.
— Qu'a-t-elle dit ?
— Elle dit que tu es un mauvais joueur.
Eh bien, voilà une raison de plus
pour m'ouvrir cette ligne de crédit.
Au diable le crédit ! Vous êtes des usuriers.
-Cette transaction va te tuer !
-Laisse-moi m'en occuper.
-Y a-t-il un problème ?
-Non.
Votre addition au bar. Réglez d'abord,
et nous nous occuperons de votre ligne de crédit.
Bien sûr.
Il va s'échapper.
En fait, pourquoi ne pas commander
une autre bouteille de champagne ?
Et je reviendrai des toilettes pour hommes
et je l'écorcherai vive ?
Attendez ici ?
Bien sûr.
Merci.
Ne le fais surtout pas.
Ce salaud ne reviendra pas.
Espèce de connard.
C'est une âme perdue.
Oh putain.
Aujourd'hui marque le premier jour
du Festival des Fantômes Affamés.
Les habitants de toute la ville
apportent des offrandes à brûler pour les morts,
honorer et apaiser les esprits agités.
Merci.
Pourquoi lui avez-vous prêté l'argent ?
— Dao Ming.
— Je suis désolé.
— Mon mari est mort à cause de toi !
— Hé ! Hé, hé !
Hé, hé, hé ! Oh, oh !
-Je veux récupérer mon mari !
-Dao Ming !
-Vous avez tué mon mari !
Taxi ! Taxi !
Dao Ming !
Où vas-tu?
Tu me dois 300 dollars américains pour le champagne.
Je ne l'ai pas sur moi. Désolé.
Merci.
Attendez!
Je voudrais me faire pardonner.
Que diriez-vous de…
Que diriez-vous d'un dîner et d'une soirée dansante ?
Vous savez, on pourrait trouver
un arrangement.
Je déteste les joueurs.
Je me trouve à un carrefour statistique.
Il est possible que je continue à perdre,
Mais les probabilités disent que
je dois commencer à gagner.
Les probabilités ne vous sauveront pas.
Eh bien, n'est-ce pas là l'essence même de la vie ?
L'improbabilité statistique.
La vie est un don mystérieux.
Écoutez, moi… j’ai contribué à ce désastre.
Avec le soutien adéquat,
je peux m'en sortir par la musique.
Regarde, regarde, regarde.
J'ai enchaîné les galères.
J'ai contacté tous les créanciers habituels, mais…
La rumeur se répand.
Je me trouve dans une situation un peu délicate.
Merci.
Était-il l'un de vos clients ?
Vous savez, le… type qui a sauté ?
Ce n'est pas de votre faute.
Si un homme veut se jeter
d'un immeuble, c'est son droit.
Une solution permanente
à un problème temporaire, je dis.
Je vous trouvais très distingué.
quand je t'ai vu pour la première fois au casino
avec tes gants jaunes.
Je n'ai jamais vu personne porter de gants
dans un casino auparavant.
Les plus beaux spécimens de Savile Row.
Ce sont mes gants porte-bonheur.
Mais vous n'avez pas de chance.
J'ai une proposition.
-Je propose une solution mutuellement avantageuse--
-Je ne suis pas intéressé.
— Écoutez-moi au moins.
— Non.
-Je te donnerai la moitié de--
-Tu m'entends ! Plus de crédit.
Ni à toi, ni à personne d'autre. J'ai abandonné !
Sur quoi ?
Vie?
Croyez-moi, j'ai
moi-même failli jeter l'éponge.
Plus d'une fois.
Je suppose que,
Il devait de l'argent, ce qui signifie que vous devez de l'argent.
Ça ne me regarde pas,
mais quelle que soit votre situation,
Il existe de meilleures solutions
que le suicide.
En prêtant de l'argent à un autre toxicomane ?
Ne prenez pas ce ton hautain.
Si vous êtes courtier dans un casino haut de gamme,
vous êtes rémunéré directement à la commission. Ce n'est pas votre cas.
Vous gagnez votre argent grâce à des lignes
de crédit douteuses et des paris annexes illégaux.
Si vous voulez que je parte, je partirai.
Vous pouvez vous suicider.
Mais s'il vous plaît, ne prétendez pas
être supérieur à moi.
Je suis peut-être un gwai lo,
mais j'ai quand même une âme.
Pour autant que je sache,
il n'est pas plus perdu que le vôtre.
J'aurais dû lui refuser le crédit.
J'aurais dû lui dire non, mais je ne l'ai pas fait.
Quel était son nom ?
J'en ai connu tellement.
Vous êtes tous pareils.
Je ne le suis pas.
Qu'est-ce qui vous différencie des autres,
à part le fait d'être un lord ?
Mes gants porte-bonheur.
Les plus beaux spécimens de Savile Row ?
Oui.
C'est la Fête du Fantôme Affamé.
Dans une semaine, ce sera la Journée des Fantômes.
C'est à ce moment-là que les gens brûlent des offrandes
aux morts.
Je dois partir d'ici.
Vous devriez faire de même.
Où aller ?
N'essayez pas de me suivre.
J'espérais que vous pourriez
Restez un peu.
Je suis sur le point de gagner le gros lot.
Et quand je le ferai,
je ne me contenterai pas de rembourser mes dettes.
Je paierai le tien aussi.
Sérieusement.
Redressez la tête.
Ça ne dure jamais.
Et quand mon navire arrivera, je…
Je ne t'oublierai pas.
C'est une promesse.
Et un seigneur ne revient jamais sur sa parole.
Je n'ai plus aucune chance.
Continuez comme ça.
Il faut faire mieux maintenant.
Un seigneur ne revient jamais sur sa parole.
Oh.
Bonjour.
-Salut.
-Lord Doyle.
Je suis désolé?
Je… Vous pouvez m’appeler Freddy.
Oh. Merci.
Première fois à Macao ?
-Pardon ?
-J'ai demandé : est-ce votre premier voyage à Macao ?
Oui.
— Et vous ?
— Non, je vais et viens.
Oh. Ça a l'air passionnant.
Je ne veux pas être indiscret,
Mais je vous serais reconnaissant
de bien vouloir supprimer cette photo.
— Quoi ?
— Celle que tu as prise de moi dans l'ascenseur.
Oh… Le selfie ?
Oui, avec moi dedans.
-Oh non… Oh, je n’avais aucune idée que vous étiez…
-Eh bien, je… je… je déteste demander ça.
C'est simplement ma vie privée…
cela compte beaucoup pour moi.
Pourquoi?
Vous n'êtes pas en fuite, n'est-ce pas ?
Non. Non, non, non. C'est…
Il n'y a rien de bien mystérieux là-dedans.
C'est tout simplement que tout vrai flambeur
attache une grande importance à la discrétion.
-Oh.
-Oui, la discrétion est notre code.
-Ah bon ?
-En effet.
Ouais. Ouais.
Parce que, en fait, tu as l'air…
enfin, si je devais dire,
Comme une petite frimeuse
pour quelqu'un en cavale.
— Tu ne m'as pas dit ton nom.
— Betty.
-Betty qui ?
-Grayson.
Très bien, Betty Grayson.
Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
— Tu sais exactement ce que je veux.
— Quoi, de l'argent ?
-Justice.
-Justice ?
D'accord.
Si tu me prêtes 500 dollars, tu auras
toute la putain de justice que tu voudras.
Lord Doyle, vous êtes vraiment un sacré numéro.
Vous voulez ma photo ?
Je vous donne juste mes conditions.
— Les conditions ?
— Oui, les conditions. Pourquoi pas ?
Tu as fait une grosse bêtise dans l'ascenseur.
Je t'ai pris la main dans le sac.
Tu as essayé de me semer.
Pas vrai ? Maintenant, tu es en sueur.
Vous attendez votre heure,
en jouant le touriste anglais solitaire.
lors d'un voyage organisé en Chine.
J'espère que je serai stupide, vous laissant ainsi
une autre chance de me photographier.
Vous pouvez donc me renvoyer ma photo par courriel.
à cette minable petite
agence de détectives privés qui vous a envoyé ici
faire tout ce que
vous êtes venus faire,
ce qui est probablement une menace à mon égard.
Mais le problème, c'est qu'ils n'autorisent pas
les photos dans les casinos, n'est-ce pas ?
Vous n'aurez donc pas d'autre photo,
à moins que vous ne me payiez, bon sang !
Alors, Betty,
redescends de ton piédestal. Donne-moi cet argent.
Je veux 500 dollars américains maintenant.
Vous êtes à court d'argent, n'est-ce pas ?
Monsieur Reilly ?
Hé!
Excusez… Excusez-moi.
-Putain !
-Reilly !
J'ai battu des hommes meilleurs que toi
à ce jeu.
Rendez-moi mon sac à main.
-Mais où est mon téléphone, bordel ?
-Je veux d'abord les 500.
— Donne-moi le téléphone.
— L’argent d’abord, la photo ensuite.
Merci.
Et mon téléphone ?
Nous avions un accord.
Ma photo vaut plus de 500.
Votre seul espoir est de vous asseoir confortablement et de vous détendre.
Et admirez-moi
pendant que je transforme ça en dix mille dollars.
Regarde et apprends, Betty.
C'est pour qu'on me laisse tranquille.
Non, nous avons conclu un accord.
Écoutez, je vous offre l'équivalent
de 10 000 dollars américains. Acceptez-le.
Je ne peux pas.
Bien sûr que vous pouvez.
Vous ne pouvez pas vous permettre de faire autrement. C'est…
Dix mille, c'est la véranda
dont vous avez toujours rêvé. Des vacances aux Caraïbes.
Cuisine neuve. Vêtements corrects.
Tu n'allais jamais
me rendre mon téléphone, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas beaucoup mieux ?
Tout le monde n'est pas comme toi.
Attendez!
Putain de merde.
Attendez. Écoutez, j'ai fait des erreurs
par le passé, n'est-ce pas ?
Qui n'a pas vécu ça ? Mais le fait est que, écoutez,
j'essaie de prendre un nouveau départ. N'est-ce pas ?
Quoi que vous pensiez de moi,
je ne suis pas un criminel.
Vous avez volé une somme d'argent considérable
à notre client.
Et le fait que vous ayez manifestement
un problème de jeu n'est pas une excuse.
Je n'ai pas de problème de jeu.
D'accord ? Maintenant…
Écoutez, que diriez-vous de…
que diriez-vous d’un dîner et d’une danse ?
Tu sais ? Je veux dire,
on pourrait peut-être trouver un arrangement.
Je vous demande pardon?
Je te demande de danser, Betty.
Comment osez-vous !
- Vis un peu !
- Oh, fiche le camp !
Bon, au moins prends les 500 que je te dois.
Garde-le. Tu vas tout perdre
à la prochaine partie de baccarat.
Maudits joueurs !
Putain.
Tu es à bout de souffle.
Je suis peut-être à bout de souffle,
mais… j’ai encore mes couilles.
Ouais, c'est ça. Plus pour longtemps.
Grand-mère marque neuf points de plus.
Finalement, pas si chanceux que ça, hein ?
Eh bien, je… je devrais…
Je devrais rentrer chez moi.
Dao Ming !
Où étiez-vous ? Où étiez-vous…
Le joueur marque quatre points.
Le banquier marque huit points.
Gwai lo perd tout.
Monsieur Reilly ?
Donc, comme vous l'avez clairement compris,
Strick and Garland est
une société de gestion de patrimoine basée au Royaume-Uni.
Ne se contentant pas de laisser les choses
entre les mains de la police,
Ils ont engagé mon cabinet,
Huntsworth Investigations.
pour localiser un certain M. Reilly dans le cadre
du vol de 957 000 livres sterling
depuis un compte client au Royaume-Uni.
-Cynthia ?
-Blithe.
Préféré « Betty ».
La piste s'est refroidie à Manille.
Ah bon ? C'est…
C'est excitant.
Plus de jeux, M. Reilly.
Ça vient d'arriver.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Vous savez parfaitement ce que c'est.
Il s'agit de la copie
d'un certificat de décès récemment publié.
Vous le savez parce que c'est à vous,
ou du moins c'est ce qu'il prétend être.
Il a été acquis il y a quelques semaines auprès d'un responsable philippin à Manille, contre espèces.
Je vois. Donc je ressemble à ça… un mort-vivant,
M…?
-Reilly.
J'ai été autorisé
à vous proposer un accord.
Soit l'argent volé est redéposé
sur le compte de Strick et Garland
dans les 24 heures
ou je vous ferai expulser vers le Royaume-Uni
pour que vous y soyez jugé.
Déporté ?
J'ai ma photo.
Une fois les vérifications des antécédents terminées,
Londres transmettra votre dossier
à la police.
À moins que vous ne coopériez.
Vous avez 24 heures, Monsieur Reilly.
Aimez-vous votre travail ?
Tout ce travail acharné
et rien à montrer en retour.
mais des chaussures bon marché
et une pension d'État misérable.
Ce n'est pas vraiment une vie, n'est-ce pas ?
Vous avez volé cet argent
à une vieille femme sans défense.
Non, une vieille femme riche et puante,
égoïste et égocentrique...
Qui vous a confié la gestion de son portefeuille.
Si… si vous me permettez
de le dire, Monsieur Reilly,
Ce que je vois, c'est un criminel
de bout en bout.
Et pire encore, un homme dont l'orgueil puéril
l'a rendu irrémédiablement perdu.
Vraiment ? C'est ce que vous voyez ?
Votre numéro de Lord Doyle ?
C'est pathétique.
C'est bâclé et amateur.
« Doyle » ? Ce n'est même pas un nom chic.
Tu n'as même pas réussi à faire ça correctement.
Vous avez jusqu'à demain midi.
Dao Ming !
J'ai besoin de votre aide.
Lippett !
Hé, monsieur ! Hé, monsieur !
-Laissez-moi passer ! Lippett !
-Monsieur !
Laissez-moi passer ! Lippett ! Ne me touchez pas !
-Hé, monsieur !
-Laissez-moi passer !
Prends un verre, mec. Tu fais du scandale.
Je dois quitter Macao.
Il y a un bateau pour Hong Kong
en trois heures.
Il est toujours temps d'affûter son aiguiseur.
Tu me dois huit mille dollars.
Je n'ai pas le temps de discuter. Paye, c'est tout.
-Que s'est-il passé ?
-Maintenant !
Très bien, très bien.
Ici.
-Il n'y a que deux mille ici.
-Eh bien, c'est tout ce que j'ai.
— Et comment avez-vous payé les filles ?
— Elles sont à crédit.
Pour l'amour du ciel ! Du calme,
je vous offre un verre.
J'en ai besoin de tout.
Allez, on se dit : pourquoi pas un dîner et une soirée dansante ?
On pourrait s'arranger.
C'est ma réplique, espèce d'enfoiré !
Arrête de me prendre pour un imbécile, Adrian !
Bon sang, mec, calme-toi.
Franchement, tu as une mine affreuse.
Vous vous sentirez mieux après un bon repas
et quelques verres de bon Douro.
Je paierai.
Allez.
Dernier baroud d'honneur.
Sur moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'êtes pas malade, n'est-ce pas ?
Tu n'as jamais été assez fort
pour ce jeu, Reilly.
Vous avez sous-estimé la sauvagerie
des classes supérieures anglaises.
Des générations de meurtres et d'intrigues
se cachent derrière nos demeures seigneuriales.
Et une école publique vraiment chère
cela renforce les gènes
en nous apprenant à être de véritables salauds.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je suis désolé?
Reilly. Vous… vous venez de m’appeler Reilly.
Comment connais-tu mon nom ?
C'était toi.
Vous avez indiqué à Huntsworth Investigations
où me trouver, n'est-ce pas ?
Tu m'as balancé, putain !
Oui, j'ai bien peur d'avoir dû lui faire un cadeau
.
Vous payer ?
Vous a-t-elle proposé de l'argent ?
Amnistie.
J'ai mes propres morceaux à reprendre, mon vieux.
Soyez reconnaissant
que je ne vous fasse pas chanter moi-même.
Il existe une expression en chinois.
"Mort à la honte."
Je suis morte de honte, Reilly.
Vous devriez essayer.
Tu sais, je ne suis pas sûre
que ce soit vraiment toi.
Au fond, tu n'es qu'un
gentil garçon irlandais issu de la classe ouvrière.
Il était complètement dépassé.
Que ferez-vous?
Je ne sais pas.
Bon, pour l'amour de Dieu,
ne faites rien d'irréfléchi.
Nous y avons tous pensé.
Suicide.
Croyez-le ou non, même moi.
Vous connaissez l'histoire du joueur
qui se réveille dans l'au-delà,
arrive dans un casino somptueux,
Champagne sur glace, des filles partout,
Il gagne toutes les mains,
sans exception.
Il ne peut pas perdre.
Finalement, il se tourne vers le joueur
à côté de lui et dit :
« Je ne pensais pas
aller au paradis. »
« Je pensais être destiné
à l'autre endroit. »
Le joueur à côté de lui
le regarde et dit…
«C'est l'autre endroit.»
Allez, courage !
Gagner vous tuera
bien plus vite que perdre.
Oh, vous m'avez dépouillé, mon vieux.
Le dîner est pour vous, je le crains.
Prochaine station : le port de Hong Kong. Terminus.
Tous les passagers débarquent.
Excusez-moi.
Pourrais-je avoir un autre Buck's Fizz, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Acclamations.
Souhaitez-vous l'addition, monsieur ?
Du caviar et des blinis, s'il vous plaît.
Bien sûr, monsieur.
Putain.
Excusez-moi, quelle heure est-il ?
Il est midi, monsieur.
Souhaitez-vous régler la note, monsieur ?
Non.
Pas encore. J'aimerais…
Un martini à la vodka
avec un zeste de citron et un trait d'Angostura.
Un seul tiret.
Eh bien, monsieur, vous devrez régler la note
avant de commander une autre boisson.
Le ferais-je ?
Oui Monsieur.
Tu m'apportes la vodka,
et je règle l'addition à ce moment-là ?
— Je ne crois pas que nous puissions faire cela, monsieur.
— Pourquoi pas ?
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Je vois.
Vous allez bien, monsieur ?
Vous acceptez les cartes ?
Oui.
Salut.
Oh.
Dis-moi que c'est toi.
Je pensais…
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Est-ce là ce que ferait un seigneur ?
Bien,
Peut-être s'il s'agissait d'un lord
qui avait oublié son portefeuille.
Ou n'aime pas payer
des choses aussi insignifiantes que les additions de bar.
— J'ai dû laisser mon argent à Macao.
— C'est idiot de ta part.
— Eh bien… je le fais parfois.
— Et vous ?
Oui, je suis tête en l'air.
C'est une de mes caractéristiques.
Je vois.
Que faites-vous ici?
Quelles sont les chances ?
Ce n'est pas un hasard.
Tu brûles.
Que diriez-vous si je…
si je vous disais que j'étais…
J'étais en train de faire… une crise cardiaque ?
Salut.
Hé.
Comment suis-je arrivé ici ?
Je vous ai amené ici depuis les urgences.
Vous avez dormi pendant deux jours.
Christ.
Quel jour sommes-nous ?
Jeudi.
— Merde. Je dois y aller.
— Aller où ?
De retour à Macao. Je… j’ai deux jours de retard.
Si je ne paie pas, ils vont…
ils vont m'arrêter.
Si tu retournes en arrière maintenant, tu vas mourir.
Que veux-tu dire par mourir ?
Le jeu a failli te tuer.
Je te l'avais dit.
Mais vous n'avez pas écouté.
Eh bien, je ne suis pas encore mort, n'est-ce pas ?
Si vous continuez, vous le serez.
Un martini sec, s'il vous plaît ?
C'est héréditaire.
Qu'est-ce que?
Cette petite habitude de jeu dont vous parliez.
Ça et l'alcool.
Je… je les ai hérités
d’une longue lignée d’hommes de ma famille.
Avez-vous hérité de vos gants jaunes
de vos ancêtres, vous aussi ?
J'ai remarqué qu'ils étaient fabriqués en Chine,
et non à Savile Row.
Ah.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce votre numéro ?
C'est un test.
Quel genre de test ?
Vous verrez.
Allez ! Plongez !
Jouons à un jeu.
Nous avons droit à une question chacun.
Et nous devons dire la vérité.
La vérité ?
De quoi fuis-tu ?
J'ai volé beaucoup d'argent
à une vieille dame riche.
C'est la vérité que je fuis.
Je ne suis pas seulement un toxicomane.
Je suis un menteur et un voleur.
Une fraude.
Je ne l'ai jamais admis auparavant.
J'en ai tellement envie, juste une fois…
juste pour une fois…
Être libre de toute honte.
D'accord.
À mon tour.
Pourquoi essayez-vous de m'aider ?
Parce que… toi et moi
sont identiques.
Dans le village où j'ai grandi…
les filles étaient considérées
malchance.
Alors, dès que j'ai été assez âgé,
J'ai volé de l'argent à mes parents,
pour pouvoir m'enfuir
et vivre une vie meilleure.
Et une semaine plus tard,
mon père est mort de chagrin.
J'ai travaillé sans relâche,
et chaque jour,
J'ai mis de l'argent de côté.
Je pensais que si j'économisais suffisamment d'argent
changer la vie de ma mère à jamais,
Elle me pardonnerait.
Mais elle vient de les renvoyer.
Avez-vous entendu parler de l'enfer bouddhiste ?
Enfer.
Le royaume des fantômes affamés
est pour les personnes motivées par l'avidité.
Ils ont une bouche immense et un cou fin.
Et peu importe la quantité de nourriture ou de boisson qu'ils consomment,
Ils ne seront jamais satisfaits.
Pensez-vous que c'est là que nous allons ?
Il n'est pas trop tard pour vous.
Il faudrait un miracle
pour changer un homme comme moi.
Dao Ming ?
Hé.
Neuf victoires.
Allez.
Oh!
Allez, allez, allez, allez !
Ouais!
-Merci.
-Au revoir.
Lord Doyle.
— Oui.
— Vous avez manqué la date limite, Lord Doyle.
-Je m'excuse.
-De quatre jours.
J'ai été retenu par un ami.
J'ai le regret de vous informer que…
Tout y est. 353 000 HK$.
Gardez la monnaie.
Allez-y, comptez-le.
Envoyez également une bouteille de champagne.
Je dois m'excuser
s'il y a eu un malentendu.
Dans ce cas,
prenez un Dom Pérignon. 1990.
Putain de champagne, j'en ai marre.
Il n'est pas trop tard pour vous.
Êtes-vous conscient
de l'improbabilité statistique ?
de sept neuf d'affilée ?
Je veux dire, les chances de faire pile
après cinq lancers de suite…
C'est toujours du 50-50, Alfred.
Un taux de neuf pour sept est absolument inédit.
Si j'ai de la chance, je n'y peux rien.
Ce n'est pas de la chance.
Et je regrette de le dire
Nous avons les preuves
pour le prouver, Lord Doyle.
Vous m'accusez de tricherie ?
Un membre de mon équipe
visionnait vos vidéos de surveillance.
et il a juré
avoir vu une silhouette derrière vous.
Un chiffre ?
Il a juré l'avoir vu.
Et beaucoup de ses collègues le croient.
Mais de quoi parlez-vous au juste ?
Le siège social affirme
que vous êtes possédé par un fantôme.
Un quoi… ?
-Quoi ?
-Cela arrive.
Je vous demande
de ne plus jouer au casino.
Eh bien, j'aimerais bien voir cette vidéo.
Je crains que cela ne soit pas possible.
Tu me racontes une histoire de fantômes, Alfred.
Mes associés sont superstitieux,
et mon personnel aussi.
Je suis désolé, mais c'est ainsi.
La position de mon organisation est claire.
Vous n'êtes plus le bienvenu ici.
Alors j'irai faire mes achats ailleurs.
Ou n'importe où ailleurs à Macao.
Je vous demande pardon?
Chaque casino de Macao a reçu
votre nom et votre photo.
et on leur a demandé d'alerter la police.
Franchissez la ligne, vous serez arrêté.
Nous savons tous les deux de quoi il s'agit.
Tu ne sais pas gérer un gagnant.
Tu te sens chanceux, gwai lo ?
Reilly, es-tu enfin guéri de la honte ?
Il n'est pas trop tard pour vous.
Alfred,
J'ai… j'ai besoin d'une main de plus.
Écoutez, je vous propose plus de 8 millions de dollars hongkongais
sur une seule main de baccarat.
Ne me dites pas sérieusement
que vous allez refuser ça.
Si je perds, cela prouvera qu'il n'y a pas de fantôme.
Si je gagne, je… je quitte Macao pour toujours.
Dans les deux cas, vous vous en sortirez mieux.
Vous devez me laisser jouer !
Tout.
Reilly !
Mais qu'est-ce que vous fabriquez, bon sang ?
Vous étiez censé transférer
cet argent volé il y a quatre jours.
-Écoute, Cynthia--
-Ne m'appelle pas "Cynthia".
Ta série de victoires est
partout sur ces foutus réseaux sociaux.
Je t'ai accordé toute la latitude possible.
J'appelle la police !
Je ne vous ai versé que les trois quarts
de ce que je vous dois.
Et la vieille dame n'est pas
la seule que j'ai volée.
Maintenant, si vous appelez la police maintenant,
vous… vous n’obtiendrez pas ce dont vous avez besoin.
D'accord, juste…
Donne-moi juste une main de plus.
Alors je pourrai… je pourrai vous payer.
Et tous les autres.
D'accord?
J'ai juré de rembourser toutes mes dettes,
et un seigneur ne revient jamais sur sa parole.
Arrête tes histoires de « seigneur ».
Donne-moi juste tout ce que tu as, là, tout de suite.
Oh, Cynthia. Cynthia, écoute-moi.
Nous avons tous deux grandi sur des îles grises et pluvieuses.
Dans les foyers où il n'y en avait pas assez
pour tout le monde.
Et nous avons…
Et nous avons mangé à satiété de la purée
de pommes de terre grumeleuse,
et nous avons tous deux vécu
notre lot de journées ennuyeuses en banlieue.
Nous avons fait des choix très différents
dans la vie, oui.
mais nos choix différents nous ont tous deux conduits
à ce moment précis.
De quoi parles-tu?
Nous avons le pouvoir de…
Nous avons le pouvoir
de changer le destin des uns et des autres.
Tu n'es pas ivre, n'est-ce pas ?
Je suis sur le point de gagner plus d'argent
sur une seule main de baccarat
que n'importe quel être humain sur cette planète
n'a jamais gagné auparavant.
Maintenant, ce que vous choisissez de faire
avec cet argent, vous savez,
La part de Strick et Garland,
c'est à vous de décider.
Mais si j'étais vous,
je me rendrais immédiatement à Manille.
et simuler sa propre mort
pour le prix d'une chambre d'hôtel bon marché.
Et je réaliserais
tes fantasmes les plus fous.
Vous êtes un homme mauvais, Monsieur Reilly.
— Je vous verrai dans la salle de bal.
— Pardon ?
Je vous invite à danser,
Betty.
Votre Cristal, monsieur.
— Merci.
— Un cigare, Lord Doyle ?
Lord Doyle, un monsieur
souhaite jouer contre vous.
Il s'appelle le prince Lorenzo de Florence.
Il est arrivé de Monte-Carlo.
L'accepterez-vous ?
Lord Doyle.
Votre Altesse.
On dit que vous avez de la chance.
On a tous une chance au moins une fois.
Eh bien, cet homme est sage.
Avez-vous la chance
de tout miser sur une seule main ?
Je n'attends rien de moins.
Alors je fais match avec votre pari.
Deux et neuf.
Formulaire de location.
Tout score supérieur à dix entraîne une perte de dix points.
Doyle marque un point.
ce qui lui donne droit à une autre carte.
Le prince Lorenzo de Florence marque sept points.
Huit. Score total de neuf.
Lord Doyle gagne.
Puis-je vous demander
ce que vous comptez faire de cet argent ?
Je vais rembourser mes dettes.
Croyez-vous aux miracles ?
Maintenant, oui.
957 000 livres sterling en dollars de Hong Kong,
le taux de change de ce matin à 10h00
.
Quel est le piège ?
Il n'y en a pas.
Ne me prends pas pour un imbécile, Reilly.
Est-ce que tu me comprends?
Peu importe les conneries que vous prévoyez,
l'arnaque que vous escroquez, le discours de vente que vous débitez,
Ne me trompez pas.
Vous recevez 50 000 dollars de plus.
Ce n'est pas une prime.
C'est un cadeau.
Vivez un peu.
Reilly ?
Ouais?
Et cette danse ?
Vous l'avez fait, Lord Doyle.
Merci, Kai.
Je t'avais dit qu'il me suffisait d'une seule grande victoire.
J'ai toujours su que vous en étiez capable, monsieur.
Votre limousine vous attend.
Merci.
Où allez-vous, Lord Doyle ?
L'arc-en-ciel, s'il vous plaît.
Je déteste les cigares.
Je vous attendais, milord.
Je savais que tu ne pourrais pas résister. Un dernier pari.
— Je ne suis pas venu ici pour jouer.
— N'importe quoi ! C'est un casino.
Hé, ça te dirait un petit pari ?
Trois cartes six.
Vous plaisantez ?
Mortel.
Non, mais
la probabilité de gagner au Three Card Six est de 100 contre 1.
Je veux dire, si… si je gagne, tu… tu dois…
Eh bien, tu me devrais…
J'ai les moyens.
Entrez avec cinq caisses,
repartez avec 500.
Prenez place.
Offrez-lui du champagne frais
et un bon cigare.
J'en ai fini avec les jeux d'argent.
Déchets.
Pour toujours.
Si vous n'êtes pas là pour jouer,
que faites-vous ici ?
Je suis ici pour voir Dao Ming.
Dao Ming ?
— Elle ne travaille plus ici.
— Savez-vous où je peux la trouver ?
Vous ne pouvez pas.
Elle est morte.
Elle est quoi ?
Elle s'est noyée.
Elle s'est noyée ?
La première nuit
du Fantôme Affamé. Près du temple.
Non, elle ne peut pas l'avoir.
C'est impossible. Nous… nous étions ensemble.
Je suis resté éveillé avec elle jusqu'au matin.
Je suis désolé. C'est vrai.
Ils ont renvoyé toutes ses affaires en Chine.
Il n'y avait même pas assez d'argent
pour payer sa crémation.
Hé.
Je l'ai vue. J'étais…
J'étais avec elle. Vous savez, j'étais…
J'étais avec elle.
Et le pari annexe ?
Tout d'une seule main ?
Non.
Non, cet argent, c'est… c'est pour elle.
Dao Ming !